# MukPakPak
มุขแป๊ก ๆ ที่เพื่อนคุณยังจะเอามาเล่น...

# Guide
1. การเขียนมุกให้ใช้ Format ตามนี้: `มุก? (คำตอบ)`
2. ไม่ลงมุกเดิมซ้ำ 
3. ขอให้สนุกกับการเล่นมุก

# Lists
- มีเด็กอยู่คนนึงเล่นบาสอยู่เล่นจนค่ำแม่ก็มารับ ทำไมเด็กคนนั้นจึงโยนลูกบาสใส่หน้าแม่? (เพราะแม่เป็นห่วง)
- เกาะอะไรมีแต่คนมอง? (เกาะอกหลุด)
- ซุปอะไรมีสารอาหารมากที่สุด? (ซุปเปอร์มาร์เกต)
- ทำไมคำว่า Coca-Cola ถึงต้องใช้ซีตัวใหญ่? (ถ้าเป็นซีเล็กก็กลายเป็นปลาทูน่าอ่ะเด่ะ)
- มดอะไรเอ่ยใหญ่กว่ามดเอ็กซ์? (มดเอ็กซ์แอล)
- กินไส้กรอกอะไร เสื้อผ้าสะอาด? (ชีสไบท์ ใช้บรีส)
- อะไรใหญ่กว่าปลาวาฬ? (ปลาวาฬชุบแป้งทอด)
- คนแก่เรียกคนชรา คนอ้วนเรียกคนเจ้าเนื้อ แล้วคนตายเรียกอะไร? (เรียกตำรวจ)
- จังหวัดอะไรน่ารักที่สุด? (เลย (เลยจุงบั๊ก รักจุงเบย))
- ปากอะไรทำให้คนโกรธ? (ปางโป้ง)
- อะไรเอ่ยเป็นแท่งๆมีนมมีไข่? (โรตี)
- ชมรมดนตรีกลัวอะไร? (ชมรมจิ๊กซอ เพราะเอาซอไปเครื่องดนตรีก็ไม่ครบดิ)
- คืนก่อนครับ ทำไมครับ? (คืนเงินที่ยืมกูก่อน (ท่ดๆ กูลืม))
- อะไรใหญ่กว่าปารีส? (กระทะทอดปารีส)
- รู้ป่ะใครเป็นพี่ของจิ๋นซีฮ่องเต้? (ง่ายๆ จิ๋นเอ และจิ๋นบี)
- ต้นไม้อะไรลื่น? (วัชพรืดดด)
- จังหวัดคุณ มีอะไรขึ้นหน้าขึ้นตา ? (สิวครับ)
- หวานเป็นลม แล้วขมเป็นอะไร? (ขมต้องพาไปส่งโรงพยาบาล)
- อาชีพอะไรโดนด่า? (เภสัสสสสสสสสส)
- ทำไมไม่ควรเปิดตู้เสื้อผ้าเสียงดังตอนกลางคืน? (เพราะมีชุดนอนอยู่)
- แมวอะไรอยู่ใต้ดิน? (แมวกัน มันแกว)
- นกอะไรอยู่ในทะเล? (นกอินทรี (in sea))
- ครูอะไรทั้งชีวิตมีปากกาด้ามเดียว? (ครูวันเพ็ญ (one pen))
- เงินสกุลอะไรน่ากลัวที่สุด? (เงินบาด)
- ปีอะไรมีหลายสี? (ปีโป้)
- ศิลปินคนไหนเป็นผู้นำเต้นแอโรบิค? (สิงโต นำโยก)
- วันก่อนเปิดตู้เย็นทีล้มเลย ทำไมครับ? (เจอซุปไก่สกัด)
- ทำไมโดเรม่อนถึงเขิน? (ปลาแซวม่อน)
- ดาราคนไหนชอบเย็บผ้า? (แพนเค้ก เข็มบาดนิ้วว)

<!-- Format : คำถาม? (คำตอบ) -->
